Ты очнулся в открытом космосе на маленьком
космическом корабле. Глухие удары доносятся
откудв-то снаружи. Рубка заполнена дымом,тут
и там валят снопы искр. Ты пробираешься к
приборной панели, попутно пытаясь понять что
произошло. Память начинает возвращаться и ты
с ужасом вспоминаешь что твоя родная планета
была уничтожена и возможно ты единственный
кому удалось спастись. На приборной панели
тревожно моргает лампочка. Она сигнализирует
о том что происходит утечка топлива, и в
общем-то ты понимаешь что это конец...

        Press ENTER to begin